När använder man 'add' respektive 'commit'?
- add lägger till filer i staging area och gör dom redo att commitas.
- commit lägger till filerna som är i staging area till repositoryt.

Vad är 'pull' repektive 'push'?
- pull är ett kommando för att uppdatera sitt eget repository med dom sensate ändringarna i
  remote repositoryt.
- push är kommandot man använder för att commita till ett remote repository.

När använder man 'log' respektive 'status'?
- log används för att set commit hitoriken.
- status används för att se om något är redo att läggas till i staging area med add 
  eller om något i staging area är redo att commitas.

Vad är en Git 'branch' och varför är de viktiga?
- Git är som ett träd. Man jobbar i huvudstammen (main/master) men om man vill göra
  ändringar eller tester som man inte vill ska påverka main innan man vet att det funkar så
  kan man skapa en branch. Branchan innehåller allt som main innhåller vid skapandet av 
  branchen. Alla ändringar som görs i branchen påverkar inte main. 
  Det är först när man merge:ar branchen med main. Det vill säga när man uppdaterar main med 
  ändringar som man gjort i branchen. Det är viktigt att jobba med brancher så man inte hela
  tiden skapar massa fel i main. 
  Då main kanske är ett program som är i drift.
 

